Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Engine/*/Engine_FromOneSky.po
Languages: ja

# ExternalImagePicker,ImageTooltip_Missing
source: Warning: No Image Available!
ja: 警告: 利用可能な画像がありません！

# ExternalImagePicker,ImageTooltip_Target
source: Target Image ({0}) Dimensions: {1} x {2}
ja: ターゲット画像 ({0}) 寸法: {1} x {2}

# ExternalImagePicker,NoImageErrorHint
source: No image at '{0}'
ja: '{0} 'に画像がありません

# EyeDroppperButton,EyeDropperButton_ToolTip
source: Activates the eye-dropper for selecting a colored pixel from any window.
ja: ウィンドウから色のついたピクセルを選択してスポイトツールをアクティベートします

# EyeDroppperButton,EyeDropperEscapeCue_ToolTip
source: Hit Escape key to stop the eye dropper
ja: Escキーを押すとスポイトツールを終了します

# FAndroid_MultiTargetPlatformModule,Android_Multi_ShortName
source: Multi
ja: マルチ

# STableViewTesting,ESelectionMode::Multi
source: Multi
ja: マルチ

# FAndroidPlatformEditorModule,AndroidES2QualitySettingsDescription
source: Settings for Android ES2 material quality
ja: Android ES2マテリアル品質設定

# FAndroidPlatformEditorModule,AndroidES2QualitySettingsName
source: Android Material Quality - ES2
ja: Androidマテリアル品質 - ES2

# FAndroidPlatformEditorModule,AndroidES31QualitySettingsDescription
source: Settings for Android ES3.1 material quality
ja: Android ES3.1マテリアル品質設定

# FAndroidPlatformEditorModule,AndroidES31QualitySettingsName
source: Android Material Quality - ES31
ja: Androidマテリアル品質 - ES31

# FAndroidPlatformEditorModule,AndroidVulkanQualitySettingsDescription
source: Settings for Android Vulkan material quality
ja: Android Vulkanマテリアル品質設定

# FAndroidPlatformEditorModule,AndroidVulkanQualitySettingsName
source: Android Material Quality - Vulkan
ja: Androidマテリアル品質 - Vulkan

# FAndroidPlatformEditorModule,RuntimeSettingsDescription
source: Project settings for Android apps
ja: Androidアプリのプロジェクト設定

# FAndroidPlatformEditorModule,SDKSettingsDescription
source: Settings for Android SDK (for all projects)
ja: Android SDKの設定（全プロジェクト向け）

# FAndroidTargetPlatform,AndroidVariantTitle
source: Texture Format
ja: テクスチャフォーマット

# FastXml,ElementDataNotTerminated
source: Data portion of an element wasn't terminated properly
ja: エレメントのデータの一部が正常に消去されませんでした

# FastXml,ErrorReadingFile
source: Unable to load the XML file
ja: このXMLファイルは読み込めません

# FastXml,FileNotFound
source: Couldn't find the specified XML file on disk
ja: 指定されたXMLファイルはディスク上で見つかりませんでした

# FastXml,InvalidFileFormat
source: Invalid file format
ja: 無効なファイルフォーマット

# FastXml,LoadedXMLFileWasEmpty
source: The XML file is empty
ja: このXMLファイルは空です

# FastXml,LoadingXML
source: Loading XML file...
ja: XML ファイルの読み込み中...

# FastXml,NoClosingQuoteForAttribute
source: Failed to find closing quote for attribute
ja: アトリビュートの書き終わりのクオートが見つかりませんでした

# FastXml,OpenCloseTagsNotMatched
source: Open and closing tags do not match
ja: 始まりと終わりのタグが合いません

# FastXml,ProcessingXML
source: Processing XML file...
ja: XMLファイルの処理中...

# FastXml,TooManyAttributes
source: Encountered too many attributes in a single element for this parser to handle
ja: この構成要素が処理できるよりはるかに多いアトリビュートが一つのエレメントに直面しました

# FastXml,UserAbortedOnAttribute
source: User aborted the parsing process
ja: 構文解析プロセスはユーザーによって中止されました

# FastXml,UserAbortedOnComment
source: User aborted the parsing process
ja: 構文解析プロセスはユーザーによって中止されました

# FastXml,UserAbortedOnElement
source: User aborted the parsing process
ja: 構文解析プロセスはユーザーによって中止されました

# FastXml,UserAbortedOnFile
source: User cancelled processing of this file
ja: このファイルの処理はユーザーによってキャンセルされました

# FCurveHandle,CurveFunction_Error
source: Unrecognized curve easing function type [%i] for FCurveHandle
ja: FCurveHandle のカーブ イージング関数型 [%i] を認識できません

# FDeviceManagerModule,DeviceManagerTabTitle
source: Device Manager
ja: デバイスマネージャー

# SDeviceManager,DeviceManagerMenuGroupName
source: Device Manager
ja: デバイスマネージャ

# FDeviceManagerModule,DeviceManagerTooltipText
source: View and manage connected devices.
ja: 接続デバイスを表示して管理する

# FEventGraphState,CulledDesc
source: Culled: {CulledPropertyName} {EventName}
ja: カリング済み: {CulledPropertyName} {EventName}

# FEventGraphState,DefaultDesc
source: Default state
ja: デフォルトステート

# FEventGraphState,FilteredDesc
source: Filtered: {FilterPropertyName} {EventName}
ja: フィルタリング済み: {FilterPropertyName} {EventName}

# FEventGraphState,FullDesc
source: Event graph with range ({FrameStartIndex},{FrameEndIndex}) contains {NumberOfFrames} frame(s)
ja: {NumberOfFrames} フレームを含む ({FrameStartIndex},{FrameEndIndex}) 範囲のイベントグラフ

# FEventGraphState,RootedDesc_MultipleChildren
source: Rooted: Multiple
ja: ルート化: 複数

# FEventGraphState,RootedDesc_SingleChild
source: Rooted: {StatName}
ja: ルート化: {StatName}

# FGameplayDebugger,AIToolsSettingsDescription
source: General settings for UE4 AI Tools.
ja: UE4 AIツールの基本設定

# FLogVisualizerModule,AIToolsSettingsDescription
source: General settings for UE4 AI Tools.
ja: UE4 AIツールの基本設定

# FGameplayDebugger,AIToolsSettingsName
source: Gameplay Debugger
ja: ゲームプレイデバッガ

# FGameplayDebugger,Test_GameplayDebugger_SnappingOptions_Menu
source: Gameplay Debugger
ja: ゲームプレイデバッガ

# GameplayDebuggerModule,SettingsName
source: Gameplay Debugger
ja: ゲームプレイデバッガー

# FGameplayDebugger,Test_GameplayDebugger_Menu
source: Test Gameplay Debugger Option
ja: ゲームプレイデバッガオプションのテスト

# FGameplayDebugger,Test_GameplayDebugger_Menu_Tooltip
source: If Enabled, actors will snap to the nearest location on the constraint plane (NOTE: Only works correctly in perspective views right now!)
ja: 有効になると、アクタはコンストレイン平面の一番近い位置にスナップします（注記：現在パースペクティブビューの場合のみ正しく動作します！）

# FGameplayTagContainer,MatchesAllGameplayTags
source: Has all tags in set: {GameplayTagSet}
ja: 一連のタグが全てあります： {GameplayTagSet}

# FGameplayTagContainer,MatchesAnyGameplayTags
source: Has any tags in set: {GameplayTagSet}
ja: 一連のタグがいくつかあります： {GameplayTagSet}

# FGameplayTagContainer,NotMatchesAllGameplayTags
source: Does not have all tags in set: {GameplayTagSet}
ja: 一連のタグがありません： {GameplayTagSet}

# FGameplayTagContainer,NotMatchesAnyGameplayTags
source: Does not have any tags in set: {GameplayTagSet}
ja: 一連のタグがありません： {GameplayTagSet}

# FHTML5PlatformEditorModule,SDKSettingsDescription
source: Settings for HTML5 SDK (system wide)
ja: HTML5 SDK設定(システム全体)

# FHTML5PlatformEditorModule,TargetSettingsDescription
source: Settings for HTML5
ja: HTML5の設定

# FInterpolateComponentToAction,ActionTime
source: Move (%.3f seconds left)
ja: 移動(残り %.3f秒)

# FIOSPlatformEditorModule,IOSES2QualitySettingsDescription
source: Settings for iOS ES2 material quality
ja: iOS ES2マテリアル品質設定

# FIOSPlatformEditorModule,IOSES2QualitySettingsName
source: iOS Material Quality - ES2
ja: iOSマテリアル品質 - ES2

# FIOSPlatformEditorModule,IOSMetalQualitySettingsDescription
source: Settings for iOS Metal material quality
ja: iOS Metalマテリアル品質設定

# FIOSPlatformEditorModule,IOSMetalQualitySettingsName
source: iOS Material Quality - Metal
ja: iOSマテリアル品質 - Metal

# FIOSPlatformEditorModule,RuntimeSettingsDescription
source: Settings and resources for the iOS platform
ja: iOSプラットフォームの設定とリソース

# FLauncherTask,LauncherVerifyProfileDesc
source: Verify profile settings
ja: プロファイル設定を検証する

# FLauncherTask,LauncherVerifyProfileName
source: Verify
ja: 検証する

# FLinuxTargetPlatformModule,TargetSettingsDescription
source: Settings for Linux target platform
ja: Linuxターゲットプラットフォームを設定する

# FMacTargetPlatformModule,TargetSettingsDescription
source: Settings and resources for Mac platform
ja: Mac プラットフォームの設定とリソース

# FManifestUpdateHelper,FailedToReadManifest
source: Failed to load '{0}'
ja: '{0}' のロードに失敗しました

# FManifestUpdateHelper,FailedToReplaceManifestString
source: Failed to find prefix '{0}' or suffix '{1}' while writing '{2}'
ja: '{2}' の書き込み中にプリフィックス '{0}' またはサフィックス '{1}' の検索に失敗しました

# FManifestUpdateHelper,FailedToWriteManifest
source: Failed to save '{0}'
ja: '{0}' の保存に失敗しました

# FModuleManager,CompileSpecificModuleStatusMessage
source: {CodeModuleName}: Compiling modules...
ja: {CodeModuleName}: モジュールをコンパイル中...

# FModuleManager,CompileStatusMessage
source: Compiling modules...
ja: モジュールをコンパイル中...

# FProfilerCommands,ProfilerManager_Load_Desc
source: Open capture folder...
ja: キャプチャフォルダを開く...

# FProfilerCommands,ProfilerManager_Load_FileFilter
source: Stats files (*.ue4stats)|*.ue4stats|Raw Stats files (*.ue4statsraw)|*.ue4statsraw
ja: 統計ファイル (*.ue4stats)|*.ue4stats|生の統計ファイル (*.ue4statsraw)|*.ue4statsraw

# FProfilerCommands,ProfilerManager_LoadFile_Desc
source: Open profiler capture file...
ja: プロファイラーキャプチャファイルを開く...

# FProfilerCommands,TransferServiceSideCaptureQuestion
source: Would like to transfer the captured stats file(s) to this machine? This may take some time.
ja: キャプチャした統計ファイルをこのマシーンに移動しますか？移動には少し時間がかかるかもしれません。

# FProjectLauncherModule,ProjectLauncherTabTitle
source: Project Launcher
ja: プロジェクトランチャー

# FProjectLauncherModule,ProjectLauncherTooltipText
source: Open the Project Launcher tab.
ja: プロジェクトランチャータブを開く

# FPS4PlatformEditorModule,TargetSettingsDescription
source: PlayStation 4 project settings
ja: PlayStation 4 プロジェクト設定

# FSessionFrontendModule,FrontendTabTitle
source: Session Frontend
ja: セッションフロントエンド

# SSessionFrontend,SessionFrontendMenuGroupName
source: Session Frontend
ja: セッションフロントエンド

# FSessionFrontendModule,FrontendTooltipText
source: Open the Session Frontend tab.
ja: セッションフロントエンドタブを開く

# FSettingsModule,EditorAdvancedCategoryDescription
source: Advanced editor settings
ja: エディタ詳細設定

# FSettingsModule,EditorContentEditorsCategoryDescription
source: Content editors settings description text here
ja: コンテンツエディタ設定の詳細をここに入力

# FSettingsModule,EditorContentEditorsCategoryName
source: Content Editors
ja: コンテンツエディタ

# FSettingsModule,EditorGeneralCategoryDescription
source: General Editor settings description text here
ja: 一般エディタ設定の詳細をここに入力

# FSettingsModule,EditorGeneralCategoryName
source: General
ja: 一般

# FSettingsModule,EditorLevelEditorCategoryDescription
source: Level Editor settings description text here
ja: レベルエディタ設定の詳細をここに入力

# FSettingsModule,EditorLevelEditorCategoryName
source: Level Editor
ja: レベルエディタ

# FSettingsModule,EditorPluginsCategoryDescription
source: Plugins settings description text here
ja: プラグイン設定の詳細をここに入力

# FSettingsModule,ProjectPluginsCategoryDescription
source: Plugins settings description text here
ja: プラグイン設定の詳細をここに入力

# FSettingsModule,EditorPluginsCategoryName
source: Plugins
ja: プラグイン

# FSettingsModule,ProjectPluginsCategoryName
source: Plugins
ja: プラグイン

# FSettingsModule,EditorPreferencesSubMenuLabel
source: Editor Preferences
ja: エディタの環境設定

# FSettingsModule,EditorPreferencesSubMenuToolTip
source: Configure the behavior and features of this Editor
ja: このエディタの動作と機能を設定する

# FSettingsModule,ProjectEditorCategoryDescription
source: Project settings specific to the editor
ja: エディタに関するプロジェクト設定

# FSettingsModule,ProjectEngineCategoryDescription
source: Project settings description text here
ja: プロジェクト設定の詳細をここに入力

# FSettingsModule,ProjectProjectCategoryDescription
source: Project settings description text here
ja: プロジェクト設定の詳細をここに入力

# FSettingsModule,ProjectEngineCategoryName
source: Engine
ja: エンジン

# SlateFileDialogsNamespace,EngineLabel
source: Engine
ja: エンジン

# FSettingsModule,ProjectGameCategoryDescription
source: Game settings description text here
ja: ゲーム設定の説明文はここへ

# FSettingsModule,ProjectPlatformsCategoryDescription
source: Platform settings description text here
ja: プラットフォーム設定の詳細をここに入力

# FSettingsModule,ProjectPlatformsCategoryName
source: Platforms
ja: プラットフォーム

# FSettingsModule,ProjectProjectCategoryName
source: Project
ja: プロジェクト

# SProjectLauncherBuildTaskSettings,ProjectSectionHeader
source: Project
ja: プロジェクト

# SProjectLauncherDeployTaskSettings,ProjectSectionHeader
source: Project
ja: プロジェクト

# SProjectLauncherLaunchTaskSettings,ProjectSectionHeader
source: Project
ja: プロジェクト

# SProjectLauncherSettings,ProjectSectionHeader
source: Project
ja: プロジェクト

# SProjectLauncherUnrealProjectPicker,ProjectComboBoxLabel
source: Project
ja: プロジェクト

# FSettingsModule,ProjectSettingsSubMenuLabel
source: Project Settings
ja: プロジェクト設定

# FSettingsModule,ProjectSettingsSubMenuToolTip
source: Change the settings of the currently loaded project
ja: 現在ロード中のプロジェクト設定を変更する

# FSlateReflectorModule,FontAtlasVisualizerTitle
source: Font Atlas Visualizer
ja: フォントアトラスビジュアライザー

# FSlateReflectorModule,FontAtlasVisualizerTooltipText
source: Open the Font Atlas Visualizer tab.
ja: フォントアトラスビジュアライザータブを開く

# FSlateReflectorModule,NoFontAtlasProvider
source: There is no font atlas provider available for the current renderer.
ja: 現行レンダラーにフォントアトラスが提供されていません

# FSlateReflectorModule,NoTextureAtlasProvider
source: There is no texture atlas provider available for the current renderer.
ja: 現行レンダラーにテクスチャアトラスが提供されていません

# FSlateReflectorModule,TextureAtlasVisualizerTitle
source: Texture Atlas Visualizer
ja: テクスチャアトラスビジュアライザー

# FSlateReflectorModule,TextureAtlasVisualizerTooltipText
source: Open the Texture Atlas Visualizer tab.
ja: テクスチャアトラスビジュアライザータブを開く

# FSlateReflectorModule,WidgetReflectorTitle
source: Widget Reflector
ja: ウィジェットリフレクタ

# FSlateReflectorModule,WidgetReflectorTooltipText
source: Open the Widget Reflector tab.
ja: ウィジェットリフレクタタブを開きます

# FunctionalTest,DefaultTimesUpMessage
source: Time's up!
ja: タイムアウトしました！

# FWindowsTargetPlatformModule,TargetSettingsDescription
source: Settings for Windows target platform
ja: Windowsターゲットプラットフォームの設定

# FXboxOnePlatformEditorModule,TargetSettingsDescription
source: Xbox One project settings
ja: Xbox Oneプロジェクト設定

# GameplayDebuggerModule,SettingsDescription
source: Settings for the gameplay debugger tool.
ja: ゲームプレイデバッガツール設定

# GameplayEffect,AttributeBasedModifierMagnitude
source: Attribute Based
ja: 基づく属性

# GameplayEffect,CustomCalculationClassModifierMagnitude
source: Custom Calculation
ja: カスタム演算

# GameplayEffect,SetByCallerModifierMagnitude
source: Set by Caller
ja: 呼出し側で設定

# GameplayEffect,UnknownModifierMagnitude
source: Unknown
ja: 不明

# MaterialExpression,Unknown
source: Unknown
ja: 不明

# SCAQueryDetails,MissReasonUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# UnrealBuildConfigurations,UnknownName
source: Unknown
ja: 不明

# GameplayTagManager,FailedToMakeWritable
source: Could not make {0} writable.
ja: {0} を書き込み可能にできませんでした

# SPlatformSetupMessage,FailedToMakeWritable
source: Could not make {0} writable.
ja: {0} を書き込み可能にできませんでした

# SSettingsEditorCheckoutNotice,FailedToMakeWritable
source: Could not make {0} writable.
ja: {0} を書き込み可能にできませんでした

# GameViewport,CursorClassNotFoundFormat
source: The cursor class '{0}' was not found, check your custom cursor settings.
ja: cursor クラス '{0}' が見つかりませんでした。カスタム仕様のカーソル設定を確認してください。

# GameViewportClient,ConnectingMessage
source: CONNECTING
ja: 接続中

# GameViewportClient,LoadingMessage
source: LOADING
ja: ロード中

# GameViewportClient,PausedMessage
source: PAUSED
ja: 一時停止中

# GameViewportClient,PrecachingMessage
source: PRECACHING
ja: プリキャッシュ中

# GameViewportClient,SavingMessage
source: SAVING
ja: 保存中

# GammaUI,GammaUILabel
source: Gamma
ja: ガンマ

# TestSuite1,GammaTest
source: Gamma
ja: ガンマ

# GenericCommands,Generic Commands
source: Common Commands
ja: 共通コマンド

# GenericPlatform,FileManagerName
source: File Manager
ja: ファイルマネージャー

# GraphEditor,ObjectGraphPin_Browse
source: Show the selected asset in the content browser.
ja: コンテンツブラウザに選択アセットを表示する

# GraphEditor,ObjectGraphPin_Use
source: Use content browser selection.
ja: コンテンツブラウザの選択肢を使用

# HierarchicalLODUtils,UndoAction_AddActorToCluster
source: Add Actor To Cluster
ja: アクタをクラスターに追加

# HierarchicalLODUtils,UndoAction_CreateNewCluster
source: Create new Cluster
ja: 新規クラスターの作成

# HierarchicalLODUtils,UndoAction_DeleteLODActor
source: Delete LOD Actor
ja: LODアクタを削除

# HierarchicalLODUtils,UndoAction_ExcludeActorFromClusterGeneration
source: Exclude Actor From Cluster Generation
ja: アクタをクラスター生成から外す

# HierarchicalLODUtils,UndoAction_MergeClusters
source: Merge Clusters
ja: クラスターをマージ

# HierarchicalLODUtils,UndoAction_RemoveActorFromCluster
source: Remove Actor From Cluster
ja: クラスターからアクターを削除

# HotReload,CompilingGameCode
source: Compiling Game Code
ja: ゲームコードをコンパイル中

# HUD,PIE_Warning_Message_CanvasCallOutsideOfDrawCanvas
source: Canvas Draw functions may only be called during the handling of the DrawHUD event
ja: Canvas Draw関数はDrawHUDイベントを処理中の時だけ呼び出されます

# InputKeys,Acceleration
source: Acceleration
ja: 加速度

# InputKeys,Android_Back
source: Android Back
ja: Android の Backボタン

# InputKeys,Android_Menu
source: Android Menu
ja: Android の Menuボタン

# InputKeys,Android_Volume_Down
source: Android Volume Down
ja: Android の ボリュームダウン

# InputKeys,Android_Volume_Up
source: Android Volume Up
ja: Android の ボリュームアップ

# InputKeys,Apostrophe
source: Apostrophe
ja: アポストロフィ

# InputKeys,Colon
source: Colon
ja: コロン

# InputKeys,Comma
source: Comma
ja: カンマ

# InputKeys,Down
source: Down
ja: 下

# InputKeys,Escape
source: Escape
ja: Esc

# InputKeys,Gamepad_DPad_Down
source: Gamepad D-pad Down
ja: ゲームパッド方向キー下

# InputKeys,Gamepad_DPad_Left
source: Gamepad D-pad Left
ja: ゲームパッド方向キー左

# InputKeys,Gamepad_DPad_Right
source: Gamepad D-pad Right
ja: ゲームパッド方向キー右

# InputKeys,Gamepad_DPad_Up
source: Gamepad D-pad Up
ja: ゲームパッド方向キー上

# InputKeys,Gamepad_FaceButton_Bottom
source: Gamepad Face Button Bottom
ja: ゲームパッドAボタン

# InputKeys,Gamepad_FaceButton_Left
source: Gamepad Face Button Left
ja: ゲームパッドXボタン

# InputKeys,Gamepad_FaceButton_Right
source: Gamepad Face Button Right
ja: ゲームパッドBボタン

# InputKeys,Gamepad_FaceButton_Top
source: Gamepad Face Button Top
ja: ゲームパッドYボタン

# InputKeys,Gamepad_LeftShoulder
source: Gamepad Left Shoulder
ja: ゲームパッド左ショルダー

# InputKeys,Gamepad_LeftStick_Down
source: Gamepad Left Thumbstick Down
ja: ゲームパッド左サムスティック下

# InputKeys,Gamepad_LeftStick_Left
source: Gamepad Left Thumbstick Left
ja: ゲームパッド左サムスティック左

# InputKeys,Gamepad_LeftStick_Right
source: Gamepad Left Thumbstick Right
ja: ゲームパッド左サムスティック右

# InputKeys,Gamepad_LeftStick_Up
source: Gamepad Left Thumbstick Up
ja: ゲームパッド左サムスティック上

# InputKeys,Gamepad_LeftThumbstick
source: Gamepad Left Thumbstick Button
ja: ゲームパッド左サムスティックボタン

# InputKeys,Gamepad_LeftTrigger
source: Gamepad Left Trigger
ja: ゲームパッド左トリガー

# InputKeys,Gamepad_LeftTriggerAxis
source: Gamepad Left Trigger Axis
ja: ゲームパッド左トリガー軸

# InputKeys,Gamepad_LeftX
source: Gamepad Left Thumbstick X-Axis
ja: ゲームパッド左サムスティックX軸

# InputKeys,Gamepad_LeftY
source: Gamepad Left Thumbstick Y-Axis
ja: ゲームパッド左サムスティックY軸

# InputKeys,Gamepad_RightShoulder
source: Gamepad Right Shoulder
ja: ゲームパッド右ショルダー

# InputKeys,Gamepad_RightStick_Down
source: Gamepad Right Thumbstick Down
ja: ゲームパッド右サムスティック下

# InputKeys,Gamepad_RightStick_Left
source: Gamepad Right Thumbstick Left
ja: ゲームパッド右サムスティック左

# InputKeys,Gamepad_RightStick_Right
source: Gamepad Right Thumbstick Right
ja: ゲームパッド右サムスティック右

# InputKeys,Gamepad_RightStick_Up
source: Gamepad Right Thumbstick Up
ja: ゲームパッド右サムスティック上

# InputKeys,Gamepad_RightThumbstick
source: Gamepad Right Thumbstick Button
ja: ゲームパッド右サムスティックボタン

# InputKeys,Gamepad_RightTrigger
source: Gamepad Right Trigger
ja: ゲームパッド右トリガー

# InputKeys,Gamepad_RightTriggerAxis
source: Gamepad Right Trigger Axis
ja: ゲームパッド右トリガー軸

# InputKeys,Gamepad_RightX
source: Gamepad Right Thumbstick X-Axis
ja: ゲームパッド右サムスティックX軸

# InputKeys,Gamepad_RightY
source: Gamepad Right Thumbstick Y-Axis
ja: ゲームパッド右サムスティックY軸

# InputKeys,Gamepad_Special_Left
source: Gamepad Special Left
ja: ゲームパッド特別仕様の左

# InputKeys,Gamepad_Special_Right
source: Gamepad Special Right
ja: ゲームパッド特別仕様の右

# InputKeys,GamepadSubCategory
source: Gamepad
ja: ゲームパッド

# InputKeys,Gesture_Flick
source: Flick
ja: フリック

# InputKeys,Gesture_Pinch
source: Pinch
ja: ピンチ

# InputKeys,GestureSubCateogry
source: Gesture
ja: ジェスチャー

# InputKeys,Global_Back
source: Global Back
ja: グローバルBackボタン

# InputKeys,Global_Menu
source: Global Menu
ja: グルーバルメニュー

# InputKeys,Global_Pause
source: Global Pause
ja: グローバル一時停止ボタン

# InputKeys,Global_Play
source: Global Play
ja: グローバル再生

# InputKeys,Global_View
source: Global View
ja: グローバル表示

# InputKeys,Gravity
source: Gravity
ja: 重力

# InputKeys,Hyphen
source: Hyphen
ja: ハイフン

# InputKeys,KeyboardSubCategory
source: Keyboard
ja: キーボード

# InputKeys,Left
source: Left
ja: 左

# STestSuite,RichText.LeftMargin
source: Left
ja: 左

# STestSuite,TextJustify::Left
source: Left
ja: 左

# InputKeys,LeftAlt
source: Left Alt
ja: 左 Alt

# InputKeys,LeftCommand
source: Left Cmd
ja: 左 Cmd

# InputKeys,LeftControl
source: Left Ctrl
ja: 左 Ctrl

# InputKeys,LeftMouseButton
source: Left Mouse Button
ja: マウスの左ボタン

# InputKeys,LeftShift
source: Left Shift
ja: 左 Shift

# InputKeys,MiddleMouseButton
source: Middle Mouse Button
ja: マウスの中央ボタン

# InputKeys,MotionSubCateogry
source: Motion
ja: モーション

# InputKeys,MouseScrollDown
source: Mouse Wheel Down
ja: マウスホイール・引く

# InputKeys,MouseScrollUp
source: Mouse Wheel Up
ja: マウスホイール・押す

# InputKeys,MouseSubCategory
source: Mouse
ja: マウス

# InputKeys,MouseX
source: Mouse X
ja: マウスのX軸

# InputKeys,MouseY
source: Mouse Y
ja: マウスのY軸

# InputKeys,Pause
source: Pause
ja: 一時停止

# RealtimeProfileLineGraph,PauseProfilingButton
source: Pause
ja: 一時停止

# SVisualLoggerToolbar,PauseLogger
source: Pause
ja: 一時停止

# UICommands.FVisualLoggerCommands,Pause
source: Pause
ja: 一時停止

# InputKeys,Period
source: Period
ja: ピリオド

# InputKeys,PS4_Gamepad_FaceButton_Bottom
source: Gamepad X
ja: ゲームパッド X

# InputKeys,XBoxOne_Gamepad_FaceButton_Left
source: Gamepad X
ja: ゲームパッド X

# InputKeys,PS4_Gamepad_FaceButton_Left
source: Gamepad Square
ja: ゲームパッド□ボタン

# InputKeys,PS4_Gamepad_FaceButton_Right
source: Gamepad Circle
ja: ゲームパッド マルボタン

# InputKeys,PS4_Gamepad_FaceButton_Top
source: Gamepad Triangle
ja: ゲームパッド△ボタン

# InputKeys,PS4_Gamepad_LeftShoulder
source: Gamepad L1
ja: ゲームパッド L1

# InputKeys,PS4_Gamepad_LeftThumbstick
source: Gamepad L3
ja: ゲームパッドL3

# InputKeys,PS4_Gamepad_LeftTrigger
source: Gamepad L2
ja: ゲームパッド L2

# InputKeys,PS4_Gamepad_LeftTriggerAxis
source: Gamepad L2 Axis
ja: ゲームパッドL2軸

# InputKeys,PS4_Gamepad_RightShoulder
source: Gamepad R1
ja: ゲームパッド R1

# InputKeys,PS4_Gamepad_RightThumbstick
source: Gamepad R3
ja: ゲームパッドR3

# InputKeys,PS4_Gamepad_RightTrigger
source: Gamepad R2
ja: ゲームパッド R2

# InputKeys,PS4_Gamepad_RightTriggerAxis
source: Gamepad R2 Axis
ja: ゲームパッド R2軸

# InputKeys,PS4_Gamepad_Special_Left
source: Gamepad Touchpad Button
ja: ゲームパッドタッチパッドボタン

# InputKeys,PS4_Gamepad_Special_Left_X
source: PS4 Touchpad Button X Axis
ja: PS4タッチパッドボタンX軸

# InputKeys,PS4_Gamepad_Special_Left_Y
source: PS4 Touchpad Button Y Axis
ja: PS4タッチパッドボタンY軸

# InputKeys,PS4_Gamepad_Special_Right
source: Gamepad Options
ja: ゲームパッドオプション

# InputKeys,Right
source: Right
ja: 右

# STestSuite,RichText.RightMargin
source: Right
ja: 右

# STestSuite,TextJustify::Right
source: Right
ja: 右

# InputKeys,RightAlt
source: Right Alt
ja: 右 Alt

# InputKeys,RightCommand
source: Right Cmd
ja: 右 Cmd

# InputKeys,RightControl
source: Right Ctrl
ja: 右 Ctrl

# InputKeys,RightMouseButton
source: Right Mouse Button
ja: マウスの右ボタン

# InputKeys,RightShift
source: Right Shift
ja: 右 Shift

# InputKeys,RotationRate
source: Rotation Rate
ja: 回転速度

# InputKeys,Semicolon
source: Semicolon
ja: セミコロン

# InputKeys,SpaceBar
source: Space Bar
ja: スペースバー

# InputKeys,Steam_Back_Left
source: Steam Back Left
ja: Steam バック 左

# InputKeys,Steam_Back_Right
source: Steam Back Right
ja: Steam バック 右

# InputKeys,Steam_Touch_0
source: Steam Touch 0
ja: Steam タッチ 0

# InputKeys,Steam_Touch_1
source: Steam Touch 1
ja: Steam タッチ 1

# InputKeys,Steam_Touch_2
source: Steam Touch 2
ja: Steam タッチ 2

# InputKeys,Steam_Touch_3
source: Steam Touch 3
ja: Steam タッチ 3

# InputKeys,ThumbMouseButton
source: Thumb Mouse Button
ja: マウスの親指ボタン

# InputKeys,ThumbMouseButton2
source: Thumb Mouse Button 2
ja: マウスの親指ボタン２

# InputKeys,Touch1
source: Touch 1
ja: タッチ 1

# InputKeys,Touch10
source: Touch 10
ja: タッチ 10

# InputKeys,Touch2
source: Touch 2
ja: タッチ 2

# InputKeys,Touch3
source: Touch 3
ja: タッチ 3

# InputKeys,Touch4
source: Touch 4
ja: タッチ 4

# InputKeys,Touch5
source: Touch 5
ja: タッチ 5

# InputKeys,Touch6
source: Touch 6
ja: タッチ 6

# InputKeys,Touch7
source: Touch 7
ja: タッチ 7
